Repository: pypi-data/pypi-mirror-32
Catalog: packages/modoboa-imap-migration/modoboa-imap-migration-1.2.1.tar.gz/modoboa-imap-migration-1.2.1/modoboa_imap_migration/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Connection to IMAP server failed: %s
ja_jp: IMAP サーバーへの接続に失敗しました: %s

source: Connection settings
ja_jp: 接続設定

source: Server address
ja_jp: サーバーアドレス

source: Address of your IMAP server
ja_jp: IMAP サーバーのアドレス

source: Use a secured connection
ja_jp: セキュアな接続を使う

source: Use a secured connection to access IMAP server
ja_jp: IMAP サーバーへのアクセスにセキュアな接続を使う

source: Server port
ja_jp: サーバーポート

source: Listening port of your IMAP server
ja_jp: IMAP サーバーの待受ポート

source: OfflineIMAP settings
ja_jp: オフライン IMAP 設定

source: Concurrent sync jobs
ja_jp: 同期ジョブの並列度

source: The maximum number of concurrent synchronization jobs
ja_jp: 同期ジョブを同時に行う最大数

source: Cancel this account's migration
ja_jp: このアカウントのマイグレーションをキャンセルする

source: Cancel the migration for %s?
ja_jp: %s のマイグレーションをキャンセルしますか？

source: IMAP migration using OfflineIMAP
ja_jp: オフライン IMAP を使用して IMAP マイグレーション

source: Migrate existing mailboxes using IMAP and OfflineIMAP
ja_jp: IMAP と オフライン IMAP を使って既存のメールボックスを移行します

source: IMAP migration
ja_jp: IMAP マイグレーション

source: Unknow migration
ja_jp: 不明なマイグレーション

source: Migration cancelled successfully
ja_jp: マイグレーションのキャンセルに成功しました
